# Привет!

Это твое тестовое задание. Мы подготовили для тебя стартовый проект (Boilerplate). Твоя задача — развернуть его локально и дописать недостающий функционал


# Важно:

 - Надо сделать fork данного проекта, затем создать отдельную ветку в которой будет вестись вся последующая работа

 - Каждую задачу нужно выполнять отдельным коммитом, должно получиться 6 коммитов

 - После завершения работ со всеми задачами надо сделать PR (Pull Request) в главную ветку


# Задачи:

1. Проект сейчас не запускается. В нем есть ошибки. Твой первый шаг — запустить базы данных через Docker и исправить все ошибки, чтобы приложение успешно стартовало. Также кратко описать в README.md, какие ошибки мешали проекту запуститься изначально

2. Подключить ConfigModule и настроить валидацию env переменных через JOI

3. Дописать CRUD для Постов (PostgreSQL). Также надо создать DTO схемы с валидацией (class-validator)

4. Дописать CRUD для Комментариев (MongoDB).  Также надо создать DTO схемы с валидацией (class-validator)

5. Настроить дополнительную валидацию: Комментарий с оценкой от 2 до 4 баллов (включительно) обязательно должен содержать текст отзыва (не менее 10 символов). Если оценка 1 или 5 — текст может быть пустым

6. Добавить Swagger на все эндпоинты и DTO


Далее надо в другом репозитории написать небольшой frontend (желательно React, но можно использовать и другой фреймворк), с возможностью использовать весь функционал данного NestJS приложения. По завершению работ надо будет предоставить ссылку на репозиторий с frontend и ссылку на PR

## Исправленные ошибки запуска

1. В файле src/modules/comments/comments.service.ts в конструктор был передан несуществующий класс CommentsRepository. Теперь класс существует и доступен для DI.
